تنقصنا التضحيات.
فقط عدد قليل منكم هنا
الأخ نينغ لينغ هنا أيضًا
نحن الاثنان حقا
أب محب وابن بنوي
جيد
تعطيك مطية
لا توجد أكاذيب مخفية
شياو شيويه
مثل هذا القصر المطلق الكبير
إخفاء بعض القوات
إنه ليس بالأمر الصعب، أليس كذلك؟
في هذا العالم
أنا أؤمن بنفسي فقط
التراجع أولا
اترك الأمر لك
وقتك ينفد
إذا كان هناك شيء لا يمكن القيام به
لا تلومني على الالتفاف والمغادرة
حارس الأغنام
توقف عن النظر إليه
العالم الأساسي
لا يوجد إله
كلها مزيفة
قاتل اللصوص
مكافأة الفروسية
طريق الغد
ربما هي النهاية
فقط تعال معي
ننسى الحياة
سبعة صيام في واحد
الحياة والموت معا
اقتل
لا يمكنك قتلي
أريد فقط الجميع في العالم
يعلم الجميع
حتى الله
عليك أن تركع عند قدمي أيضاً
تنحني لي
العقاب الإلهي العقاب الإلهي
فرصة جيدة
النجاح
أين شجرة الزهرة؟
أنت تستحق الجلوس هنا أيضًا
رئيس الوزراء
قتله
اقتله وسينتهي الأمر
رئيس الوزراء
وونهو حاليا مصاب بجروح خطيرة
اقتله الآن
أفضل وقت
افعلها
مؤامرة الأمير
يجب أن أعمل بجد لقتله
Qingtianzi، يرجى أن تطمئن
قلت شيئا خاطئا
لا بد أن الآلهة تشعر بالاشمئزاز
واجه اغتيال ابنه مرة أخرى
ويمكن القول أن السماء غاضبة والناس مستاؤون.
من الآن فصاعدا
لم يعد هناك المزيد من Qingtianzi
لا توجد أكاذيب مخفية
القضاء على الشر
اللحاق بالأخ نينغ لينغ
الانتقام للملك
نعم
الملكة الأم
لقد قتلته
أنت متأكد
أنت بالفعل
اقتله
أصيب بجروح خطيرة جدا
لا توجد وسيلة للبقاء على قيد الحياة
إذن أنت في هذه اللحظة
يجب أن يتولى العرش
لماذا؟
ارجع إلي
ليس هناك سر مخفي وبانغ يريد قتلي
اسرع بالعودة إلى قصر Xingqing
جمع القوات القديمة لعكس الوضع وكسر الوضع
الأم، اذهب!
لقد فات الأوان
لا توجد أكاذيب مخفية
هل تجرؤ على قتل الأمير؟
جريمة قتل الملك التي ارتكبها الأمير بشعة
الموت فقط
رئيس الوزراء
أنا على استعداد للتخلي عن منصبي كأمير
عندما يموت يوان هاو، ستكون هناك خلافات
لدي بعض المكانة في الجيش
أنا على استعداد لمساعدة رئيس الوزراء في تولي السلطة
لإيجاد وسيلة للبقاء على قيد الحياة
ماذا عن مجرد التحدث؟
واقفاً
الملكة الأم
ألم تقل
هل العيش هو الأهم؟
تشعر
هل يعطيك وسيلة للبقاء على قيد الحياة الآن؟
وهو يعطيها لك الآن
الذل قبل الموت
الأخ نينغ لينغ
إذا كان لدينا وسيلة للبقاء على قيد الحياة
إلى التملق
هذه ليست مشكلة
ولكن إذا كنا
هناك طريقة واحدة فقط للموت
كريمة جدا
البقاء في هذه اللحظة
حسنا
الملكة الأم على حق
إنها تستحق أن تكون ملكة داكسيا.
لم يعد الأمر كذلك.
وداعا أيها الأمير
الملكة، كوني مطمئنة
الأمير وحده هو الذي يخطط للتمرد
لن أكون وقحا مع الملكة
الأمر فقط أن هذا العالم فوضوي
خطير جدا
التفكير في سلامة الملكة
من الآن فصاعدا
فقط لا تترك هذا المنزل
شكرا لرئيس الوزراء على محبتك
لكن لا تقلق
بالتأكيد سأعيش بشكل جيد
لأنني مازلت أريد المشاهدة
ماذا عن النهاية بدون جامع؟
الملكة
عليك العودة والراحة أولا.
جانب تشينغتيانزي
سوف أعتني بالأمر
لم أتوقع ذلك
لا دواء ولا علاج
هذا كل شيء يا صاحب الجلالة
لا يزال بإمكاني الاستمرار حتى يومنا هذا
كم من الوقت
لقد مضى أكثر من عشرة أيام، أليس كذلك؟
هل أنت قلق بشأن شؤون الدولة في داكسيا؟
هناك وزير هنا
يمكن لـ Qing Tianzi أن يطمئن
بعد أن تموت
ابني هو الأمير
سخيف
أي أمير؟
سيد داكسيا الجديد
تشينغ تيانزي
يمكنك الاسترخاء
الأخ نينغ لينغ مات
من الآن فصاعدا
لن يتشاجر أحد مع ابني بعد الآن
تشينغ تيانزي
اذهب براحة البال
وداعًا لرحيل إمبراطور تشينغ
يجب عليك على الأقل أن تدفع احترامك.
سيموت الأخ نينغ لينغ هذه الأيام
لا التقلبات والمنعطفات، أليس كذلك؟
الأخ نينغ لينغ
اغتيال تشينغتيانزي
شاهدته مجموعة من الحراس
أنا أقتله
بطبيعة الحال
من الآن فصاعدا
الصيف
الأمر فقط أنه ليس لدي عشيرة مخفية
العالم
صحيح
أين هؤلاء الشباب؟
مات يوان هاو والأخ نينغ لينغ
لم أتوقع
هذا شيء صعب
لقد تم ذلك بالفعل من قبلكم يا رفاق
ليس من الضروري أن يكون رئيس الوزراء متواضعاً
بدونك
ولا نحن اليوم
لن أتخذ قراري أيضاً
اذهب على هذا الطريق
سوف يتذكر التاريخ
وفاة الطاغية يوان هاو
توفي على يد نينغ لينغ
ماتت لأنني لم أخفي الحقيقة
ربما
سيكون هناك أيضًا أسماءك
لن يكون هناك نحن
لأننا غير موجودين على الإطلاق
مبروك لرئيس الوزراء
تولي المسؤولية
الآن أعرف الحقيقة
نحن الوحيدون المتبقيون
نعم
فقط
يا رفاق
اذهب أبعد من ذلك
إنه ضمن عهد أسرة سونغ
لن أرسله.
رئيس الوزراء لن يقتلنا
يوم الاغتيال
جمعية الصليب الأحمر اليابانية
كيف فعلت ذلك
محسوبة
حدث للتو مقابلته
ما هي الدولة التي تؤمن بها
كيف يمكن حساب هذا؟
يبدو
إنها مشيئة الله أن يموت يوان هاو.
لولا هذه الظاهرة السماوية
حتى لو قتلت يوان هاو في ذلك اليوم
سيكون كذلك
تم قطع رؤوس الجنود الذين كانوا تحت قيادته
نحن جميعا نعرف هذا
هكذا
باستثناء هذه الظاهرة السماوية
أين هي الطريقة التي رتبت بها للبقاء على قيد الحياة؟
لا
مجرد مزاح
كيف يمكن لشخص أن يذهب إلى طريق الموت؟
أريد فقط أن أقول شيئا
فقط لأن هذه الظاهرة السماوية غير طبيعية
رئيس الوزراء سوف يسمح لنا بالمغادرة أحياء.
أنا لست ذلك المجنون يوان هاو
داكسيا مجرد دولة صغيرة
غير قادر على القتال
من الآن فصاعدا
لا يزال يتعين علينا الاعتماد على دا سونغ للعيش
إذا قتلتك
ألا يعني ذلك أن تكون عدوًا لأسرة سونغ؟
لا يستحق كل هذا العناء
اقتلنا
وهذا يعني أن تكون عدوًا لأسرة سونغ
أنت تمر بالحياة والموت
اغتيال يوان هاو
على
يجب أن يكون هناك أمر من مجلس الملكة الخاص لأسرة سونغ
ليست جيدة
تم ترتيبه شخصيًا من قبل إمبراطور أسرة سونغ
هذا النوع من الشيء
لا يمكن إخفاء ذلك عني
هل سبق لك أن فكرت في ذلك؟
نريد أن نقتل يوان هاو بأنفسنا
ولا علاقة له بالمحكمة
مستحيل تماما
لولا الأمر السري من المحكمة
التهديدات من أفراد الأسرة
كيف يمكن أن يكون هناك شخص ما
المخاطرة بالموت
القيام بمثل هذا الشيء الكبير
إذا كان للقضاء على الحرب
لحماية السلام في العالم
فقط لهذا
لا أريد حياتي بعد الآن
من سيصدق ذلك؟
نعم
لن يصدق ذلك إلا أحمق.
أنتم أيها الشباب واعدون
العودة هذه المرة
يجب أن يكون مسؤولاً رفيع المستوى براتب كبير
مبروك مقدما من جانبي
نتطلع إلى
وداعا
من الغباء حقًا التفكير في الأمر
تعال على طول هذا الطريق
لم تكتسب أي فائدة
وهذا يجب أن يؤجل حتى الآن
لن أخوض في هذه المياه الموحلة
أنت وبستر
هل تعرفان بعضكما البعض منذ فترة طويلة؟
فتقتله
هل هو لمساعدته على الهروب؟
خليليتي الجديدة
حامل بالفعل
يوان تشونغشين
من الآن فصاعدا
أنا وأنت لم يعد لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض بعد الآن
أجبني
لا يجيب
انتظر حتى أشفى
ما زلت أريد أن أقتله
للانتقام من والدي
سأساعدك بعد ذلك
ذلك
بعد أن نعود إلى أسرة سونغ
ماذا تفعل
بالطبع، أحتاج إلى التعافي أولاً.
وماذا بعد شفاء الإصابة؟
لا يمكن أن يعيش إلى الأبد
لم يعد هناك هدف
هناك عشر غرف في الجناح السري
وهناك عدة صيام أخرى
مفقود
ربما ينبغي لنا
استعادتهم
من المنطقي
عندما كنت في الجناح السري من قبل
صيام أخرى
العديد من الناس مدينون لي بديون القمار.
عليك أن تستعيد هذا المال، أليس كذلك؟
لماذا لا تذهب لرؤية ليانج ميكسانج؟
دعونا نتحدث على انفراد
لا
هي القائد العام للعاصمة الشابة يوتشو
أنا طفل من أسرة عسكرية في عهد أسرة سونغ
آمل فقط ألا نرى بعضنا البعض في ساحة المعركة في المستقبل
أنا راض
ثم تمت تسويتها
بعد تعافيه من الإصابة
دعونا نبحث معا
مكان وجود بقية المجموعة
ليست جيدة
لا يزال لديهم مهمة
إنه أمر مثير للاهتمام عندما أفكر في الأمر.
رئيس
ما رأيك
دعونا نتزوج أولا
ماذا أولا؟
بعد أن نتعافى من إصاباتنا
يوان تشونغشين وأنا
شياو جينغ ووانغ كوان
أعطني قبلتك أولا
ثم فكر في أشياء أخرى
رئيس
هل أنت مباشر إلى هذه الدرجة؟
بالنسبة لي
هذه هي الأولوية القصوى